erstelle ein strukturiertes JSON in dem alle Felder aus dem Bild extrahiert werden.
Bei Impfungen zum Beispiel muss verweden bis, impfdatum, auffrischungsdatum, Wirkung, Name, Inhaltstoff, Zweck, und so weiter enthalten sein.
Bei Behandlungen oder sonstigen Medizinischen Auflistungen finde wichtige Spalten und strukturier ein sinnvolles JSON.
Ich verwende die jeweiligen JSON Files als Templates.
Spaltennamen auf englisch.
Wenn mehrere Impfungen, auch am gleichen Tag, vorkommen, pack alles in ein komplettes JSON Object mit Arrays von Records.

Zweck: ich will wichtige Dokumente für die Tiermedizin digitalisieren anhand von scans oder fotos. und eventuell sogar Reminder für Auffrischungen versenden.
Daher werden diese Files an generalisierte Template für multilanguage Dokumente herangezogen

Dateiname des JSON Files soll der Attachementname sein